info_career
            Жизненный путь
    Жизненный ПУТЬ — это то, с чем вы были посланы на землю, что вам следует делать, это ваша природа, способности,
которыми вы обладаете. Это ваша натура, ваша жизненная тропа. Жизненный путь — это число. определяемое из даты рождения.
Если это число находится в положительном. Оптимистическом аспекте. вы успешно достигните цели. Если
же оно находится в пессимистическом аспекте — последствия будут обратными.
end
completion
career1
    1
    Вы — пионер, оригинал, создатель. Вы —лидер, а не последователь; следовательно, вы
преуспеете как менеджер, мастер или директор. Вы не любите исполнять приказы.
Вы амбициозны, очень определены и неудобны. Вы ведете очень активную жизнь.
Вы честны лояльны и обладаете хорошим чувством юмора. Вы самоуверенны горды,
обладаете силой воли и способностью завершать начатое.
Остерегайтесь отрицательных вибраций: эгоизма, высокомерия, хвастовства, лености.
end
career2
    2
    Вы лучше работаете с кем либо вместе, в группе. «Двойке» нужно сотрудничество.
Вы общительный человек, добрый думаете об остальных. Ваш успех следует из помощи другим,
без ожидания награды, — но остерегайтесь превращения в швейцара.
Вы — миротворец и дипломат, у вас отличное чувство ритма. Вы обычно семейный человек.
Вы знаете каждую деталь, каждый штрих своей работы.
Вы предпочитаете оставаться в тени и иногда весьма застенчивы. Для вас очень важны дом и семья.
Остерегайтесь отрицательных вибраций: отказа от помощи другим,
чрезмерной чувствительности,робости, неспособности рисковать, самоуничтожения.
Вам нужно обрести силу и смелость.
end
career3
    3
    Вы энтузиаст, счастливы созидательны, интуитивны,  имагинативны,  многосторонни и энергичны,
интеллектуальны , оптимистичны, природный лидер. Обладая даром слова и голоса,
вы должны чаще выражать себя через речь, письмо, игру на сцене, или пение.
У вас  хорошее воображение, и вы созидательно его используете.
Вы интуитивны и вы добьетесь успеха  в ментальной работе. Вы дружелюбны, и друзья для вас многое значат.
Вы хотите красоты, радости и счастья для всего, окружающего вас. Вы преисполнены новыми оригинальными
идеями для решения своих проблем. Вы должны следовать своим предчувствиям.
Остерегайтесь отрицательных вибраций: некритичности, нетерпения, болтливости, утраты самоуважения, нетерпимости.
end
career4
    4
    Вы честны, серьезны величавы, терпеливы и созидательны. Ваши дела продолжительны и основательны.
Вы ответственны, и другие просят у вас поддержки, защиты.  Вы — строитель; стремитесь к порядку,
регулярности на работе и дома. Для вас много значат детали, но иногда вы бываете чересчур точны.
Вы работаете на интеллектуальном плане. У Вас механический ум, вы хорошо работаете руками.
Вы — трудяга. Вы зависимы, методичны, систематичны и упорядочены. Вы любите беречь деньги, любите дом.
«Четверки» должны начинать что либо на твердой почве: они — основатели. Вы будите работать ради денег,
вам не следует играть в азартные игры.
Остерегайтесь отрицательных вибраций: стремление командовать,
сверх критики, давления, лености, нетерпимости, не привязанности, работомании, непробиваемости.
end
career5
    5
    Вы любите приходить и уходить, когда хотите. Вы активны, неуставаемы, нетерпеливы, быстро думаете,
любите разнообразие. Вы куете железо (под час больше чем надо) пока горячо.
Успех приходит к вам в результате работы с людьми. Вас во всем прельщает новизна: в одежде, в перемене мест, смене друзей.
Рутина быстро вам надоест. Вы многосторонни. Вы общительны и легко заводите друзей.
Новое и неизведанное привлекает вас, вы хотите все попробовать сами, но узнаете часто о новом от друзей.
Вы ярый сторонник закона и порядка. Вы должны заботиться о том, что бы не растрачивать
зря энергию, время и деньги, так как это приведет к незавершенности дел и заставит думать других о вашей
не привязанности к чему либо. Ваши способности будут утрачены, если вы станете жертвой алкоголя, наркотиков
или секса. Не становитесь жертвой привычки, так как ваши способности лежат вне избитых троп, вне домашней
рутины и рабочих предписаний.
Остерегайтесь отрицательных вибраций: безответственность, недомыслия, чрезмерного
потворства чувствам (алкоголь, наркотики, секс) и не привязанности к чему либо.
end
career6
    6
    Ваша задача учиться служить другим, давать наставления, делать добро другим для всего человечества,
отбросив личные эгоистические интересы. Вы любите удобства, гармонию, музыкальность, красоту.
Вы симпатичны, идеалистичны, открыты, справедливы Вы —миротворец. Вы можете быть слепы к ошибкам своих любимых.
Уверены в своих способностях переделать других. Большинство «шестерок» состоит в браке, но некоторые придерживаются
столь высоких брачных установок, что вступают в брак очень поздно или не вступают вообще.
Для вас дом и семья означают все, и вы любите что бы все вращались вокруг вас. Вы артистичны, наслаждаетесь природой,
цветами и домом, расположенном в красивом месте. У вас острое чувство справедливости. Вы заботитесь о молодых, старых и
больных. Вы—гуманитарий, учитель часто— врач. Вы особенно проявляете себя в ответственных и требующих справедливости
делах и ситуациях. Ваш успех связан с домом, учебными заведениями, обществами, образованием. Когда требуется
вы протягиваете руку помощи.
Остерегайтесь отрицательных вибраций: Гордости, бездушия, вмешательства, подавления, неразумности.
end
career7
    7
    Вы из тех кто ищет знаний. Вы учитесь, тренируетесь, доказываете что либо и получаете сведения о неизвестном или недосказанном.
Вы рождаетесь в тайнах жизни. Вы наблюдательны и оптимистичны. Вы не верите другим на слово, вы собираете факты.
«семь» — число одиночек: вы проводите много времени одни, но вы используете это время во благо— читая, размышляя,
учась, открывая или изобретая что-либо.У вас не много избранных друзей. Вы должны общаться с мировыми мыслителями.
Вас привлекают тайны духовного, метафизического. Вы не любите ручной труд. Что бы найти истинное счастье,
вам нужны помощники. «Семерки» могут быть профессорами, учителями и др. Вы должны делиться своим знанием с миром.
Лидерство и партнерство— не для вас. Вы загадочны для других, и они неправильно понимаю вас и не притягиваются к вам.
Ваш успех приходит в результате достижения профессионального мастерства. Вы терпеливы, самоуверенны, уравновешены,
интуитивны и обладаете психическим провидением.
Остерегайтесь отрицательных вибраций: нетерпения, меланхолии, безразличия, привязанности к алкоголю,
секретности, отстраненности и лености.
end
career8
    8
    Этот путь нелегок. Успех приходит благодаря знаниям, финансовым усилиям, равновесию духовного и материального
и отсутствию стремления к денежным наградам. Вы должны учиться работать больше для общего блага, чем для себя,
тогда только ВЫ будите вознаграждены. На вас оказывают влияние деньги, зарабатывание их. Вы предпочитаете лидировать,
а не следовать за кем либо, следовательно, вам больше нравиться вести собственное дело, управлять надзирать.
Вас притягивает большой бизнес, потом что вы умеете работать с размахом. Вам требуется здравый смысл, смелость,
твердые принципы, амбиции и усилия для достижения цели. Ваши друзья часто бизнесмены, писатели, литераторы,
корреспонденты. Вы можете найти себя в образовании, финансовой деятельности, торговом бизнесе, проведении консультаций,
благотворительной деятельности,—в широкой по размаху работе. У вас исключительные способности. Вы хороший оратор.
Вас интересует метафизика.
Остерегайтесь отрицательных вибраций: чрезмерных амбиций относительно себя и своего здоровья,
нетерпимости, злоупотребления властью,  эгоистичности, расточительностью, скупости, экстравагантности.
end
career9
    9
    Вы обладаете терпимостью и пониманием, требуемым для служения человечеству. К вам обращаются очень разные люди.
Вы будете вознаграждены, когда поймете, что ваш долг — служить людям. Вы должны помогать им, вдохновлять их,
им нужны ваши советы. Вы можете проиграть, если потребуете власти, обладания чем—либо, личной любви,
потому что ваш жизненный путь требует, чтобы вы оставались безличными. Вы ищите совершенства в себе и в других.
Вы будете разочарованы и расстроитесь, осознав, что люди не достигли совершенства, которое вы предполагали в них.
Вы должны понять, что у других —собственный путь в этой жизни и что не нужно ждать от них схожести с вашими идеалами.
Вы интеллектуальны, талантливы, симпатичны, вдохновенны, интуитивны. щедры. У вас
много эмоциональных переживаний. Всегда будут испытания состраданием и любовью.
Ваше счастье — в бескорыстии, смирении, в умении понять другого. Возможна благотворительная деятельность,
работа в больницах, институтах или других некоммерческих организациях.
Используйте свои способности к свершению великих дел на общую пользу, и вы будете вознаграждены.
Остерегайтесь отрицательных вибраций. эгоистичности, не доброты, скупости, унылости, робости,
неопределенности, нерешительности.
end
career11
    11
    Это господствующее число; от вас многое ожидается. Вы — в центре внимания, на виду. Вы можете быть лектором, министром,
дипломатом, послом. критиком или духовным советчиком в метафизическом смысле. Вы интуитивны, интеллигентны, артистичны,
вы —философ, вы идеалист; у вас психические способности, Вам повредили бы личностные амбиции, потому что ваше назначение,
ваш успех — это знания, откровение, способность вдохновлять людей,
вести за собой человечество. Ваш образ жизни вдохновляет других, сделайте же его правдивым. Вы могли быть артистом,
учителем, писателем, реформатором, лекарем, психологом. миротворцем, работать в любой области,
направленной на помощь другим и вдохновение их.
Остерегайтесь отрицательных вибраций: обмана, нечестности, эгоистичности, бесцельности, не доброты, безразличия,
отстраненности, Господствующее число 11  вибрация лишь для некоторых людей. Вы сами узнаете о том, что это ваше число
когда оно будет действовать Но не форсируйте его. Если эта вибрация для вас не подходит обратитесь к числу 2.
Никогда не следует форсировать господствующие числа,подстраиваться под них Знайте, что для вас всегда есть альтернатива
end
career22
    22
     Это господствующее число говорит о способности работать с размахом. Это число строителей, архитекторов, тех,
кто вовлечен в рискованные предприятия ради блага всех людей. Ваши интересы лежат в области большого сотрудничества,
мирового масштаба, международных проблем. Вы можете взять на себя лидерство,управление. Вы можете быть профессором,
учителем, состоять в правительстве или иных общественных учреждениях. Ваши взгляды универсальны, обезличены,
так как вы должны работать на общее благосостояние человечества.
Остерегайтесь отрицательных вибраций: нервозности,
крайности, лености. дорогих и скороспелых проектов, ментальной беспорядочности, хвастовства, безразличия.
Это господствующее число также имеет альтернативу. Если с числом 22 жить трудно, обратитесь к числу 4.
end
info_formative_cycle
    Формативный цикл определяет характиристики и направления вашего детства и юношества
Дает представления об информационных годах жизни, о начале установления жизненного фундамента 
end
completion
formative_cycle1
    1
    Это трудный цикл для ребенка, потому что дети могут быть полностью независимы. Поэтому многим приходится подавлять
то что собой несет цифра 1 Оригинальность, созидательность, воля, сильный характер, определенность, разумность,
самоуверенность, честность — все эти качества ребенок должен развивать и стараться выразить. Это вибрация 1 цикла.
По мере взросления вы должны становиться независимее и придерживаться собственного оригинального мышления.
Ваш оригинальный, созидательный . пытливый ум будет способствовать новой индивидуальной деятельности.
В раннем возрасте вы могли бы вовлечься в собственное дело. Вам следует руководить, а не следовать за кем-либо.
Препятствия на вашем пути воспитывают в вас упорство и упрямство. Вы должны учиться обуздывать свой эгоизм,
если хотите сберечь своих друзей и следовать выбранному виду работы.
end

formative_cycle2
    2
    Ребенка с этим циклом можно легко испортить. сделать его нетерпеливым. Исправить его может мать, возможно,
разведенная или вдова. Он очень эмоционален: в любое время могут быть слезы. "Двойке"
следует учиться работать с окружающими — это принесет большой успех. Вот некоторые требования этого цикла:
доброжелательность, созидательная гармония, приспособленность к трудностям. Учет деталей.
Это время обретения многих друзей, приятелей; оно может означать ранний брак или раннюю связь.
Или же у вас может быть комплекс неполноценности, и вы будете бояться людей.
У вас могут быть способности к искусству, например, к музыке.
У некоторых "двоек" наблюдаются психические способности  их необходимо учить использовать свои дарования во благо.
У вас способность получать желаемое без особых затрат. Вам нужно учитывать чувства окружающих.
Продуктивный цикл это время сотрудничества, гармонии, дипломатии, партнерства. Вы хорошо учитываете детали.
В течение этого цикла могут возникнуть трудности в семейных отношениях, в партнерстве. Необходимо обуздывать
непостоянство эмоций. "Двойки" любят мир и неохотно ссорятся. Ваши манеры и обаяние привлекают других.
У вас духовные интересы — вы можете стать хорошим лекарем.
Вы можете обладать психической силой — необходимо использовать ее правильно.
Это период роста -но не расточайте себя в спешке. Учитывайте детали, нюансы.
Вам помогут партнерство, взаимные дела с другими. Ключ к домашним и деловым успехам——
сотрудничество и гармоничное сосуществование.
Этому циклу не свойственны индивидуальность и независимость поэтому ”не высовывайтесь"
end
formative_cycle3
    3
    Это цикл самовыражения. С пониманием и с помощью родителей, учителей можно найти артистичное и созидательное выражение
талантам. По мере взросления оно проявляется в сочинительстве, игре на сцене, пении, декламировании, — так как вы
обладатель дара слова. Ваши созидательные способности воздействуют на ваше окружение. Успех приходит
к вам через общественные, публичные контакты.
В этом цикле у вас много друзей, Необходимо держать под контролем свои эмоции, потому что вам присуща тенденция "дуться",
если что то у вас не так. Сильнейшая негативная установка "троек"— ревность; ее трудно преодолеть до тех пор, пока она
не будет взята под контроль. В противном случае жизнь будет очень трудной.
end
formative_cycle4
    4
    Для ребенка этот период может быть трудным и, в частности, выполнение школьных уроков.
Вам следует приобщаться к практичности, размеренности, порядку В это время нужно строить фундамент для будущего.
Нужно оценить по достоинству рутину и принять ее как должное. Все должно быть практично и удобно.
Возможно, вам нужно рано пойти работать, чтобы зарабатывать деньги и взять ответственность за свою семью.
Вы желаете практического воплощения своим Идеям.
end
formative_cycle5
    5
    Это цикл перемен и свободы действий. Вы неугомонны, совершаете неожиданные перемены и не беретесь за какие-либо проекты.
Вы постоянно ищете нового, будоражащего и не завершаете начатое. В этом цикле требуется понимание импульсивных поспешных
поступков детей. Они непоседливы. активны, любопытны. Им требуются свобода выражения, путешествия, чтение книг, открытия,
пробы своих сил, знания. Они быстро схватывают новые идеи, и им интересны все стороны жизни. Их необходимо информировать
в вопросах секса, так как число 5 вибрирует в направлении к запретному.
Обычно в этом цикле наблюдаются изменения места жительства. Подростки не уверены в себе.
"Пятерки" часто меняют работу, подыскивая себе подходящее место. Другие числа циклов дадут им необходимое равновесие,
но если "пятерок" в карте много, они свидетельствуют о непоседливости, неуспокоенности.
end
formative_cycle6
    6
    Ребенок, находящийся в этом цикле, всегда готов прийти на помощь, даже в самом раннем возрасте.
Этот цикл определяет потребность делать что—либо для других. Нагрузки ребенка дома можно облегчить,
если родители возьмут на себя часть обязанностей. Рано возникает и потребность заботиться  о родственниках.
В этом цикле помогают страждущим, учатся быть полезными, заботливыми В семье царит любовь.
Предостережение не следует слишком рано вступать в брак, так как чрезмерное чувство ответственности
может привести к разводу. Ваш успех придет из бескорыстного служения человечеству.
end
formative_cycle7
    7
    Ребенка в этом цикле понимают неправильно, — он тих и спокоен, созерцателен, живет внутри себя и страдает от
дискриминации тех, кто считает его необычным. Вы должны приобретать знания любым возможным способом и усиливать
внутреннюю мощь своего ума. Вы любите исследовать, спрашивать. Это хорошо, так как помогает реализовывать от природы
пытливый ум. Некоторые из вас интересуются наукой, другие обнаружат особый талант в овладении неизвесгными силами
природы. Некоторые займутся метафизикой. "7"  цикл Одиночества: время книг и отдыха. Используйте внутренние силы и
ищите Божественное сопутствие. Не ищите ничего для себя. Результат достигается тогда, когда о нем не думают.
Изучайте, медитируйте и обретайте знания.
end
formative_cycle8
    8
    Для любого цикла "8" важны деловые отношения. В этом цикле ребенка следует знакомить с финансовыми проблемами.
Потому что неправильное использование денет в этот период, может вызвать трудности на протяжении ее/его жизни
"Восьмеркам" необходимы твердые принципы, здравый смысл, амбиции. Вы можете рано заняться бизнесом, потому что
Вы можете быть единственным кормильцем семьи или родственников. Излишняя вера в людей может вызвать много проблем.
Лучших результатов вы достигнете в работе с группой. У "восьмерок" обычно высоки расходы, но правильное ведение дел,
постоянно прилагаемые усилия, большие амбиции помогут вам.
end
formative_cycle9
    9
    Этот цикл может быть очен труден для ребенка Ему (ей) требуется большая степень понимания. любви, однако ребенок
порой может чувствовать, что совершаемое им понимается превратно, недооценивается Окружающими Много раз его бранили,
вместо того. чтобы поблагодарить, и ребенок начинает понимать. что он не может Сделать ничего правильного.
Это нервирует его. подчас путает, заставляет пребывать в одиночестве. Это время. когда учатся сострадать, прощать,
быть умеренным, учатся пониманию, бескорыстному служению человечеству. необходимо понять, что жизнь являет собой
всеединство; а не только выражение вашего "я". Вы воспрянете духом. Когда поставите свое "я" на задний план, и в вас
проявится любви милосердие ко всему человечеству. Если ваши интересы эгоистичны, если вы обижаетесь на других.
Этот цикл для вас будет несчастным. "Девятки" гуманитарии Наибольшее счастье вы испытываете, когда делаете что-либо
для других, не требуя награды. А награда сама найдет вас. Во время этого цикла может случиться большая потеря. развод,
но все это к лучшему. так как потери закаляют.
end
formative_cycle11
    11
    Большинству детей в этом цикле требуется сократить 11 до 2, потому что с вибрациями 11 им слишком трудно жить.
Это время привнести вдохновение во все через искусство или науку. Это число является господствующим и определяет
собой вдохновение, откровение, знание и учительство в духовном смысле. Вы идеалист, вы можете стать учителем,
философом или психологом. Нужно подавить личностные амбиции. Вы принадлежите обществу. вы в центре внимания,
вы можете обладать психическими способностями.
end
formative_cycle22
    22
    Не существует 22го месяца, следовательно, нет 22 формативного цикла.
end
info_productive_cycle
    Продуктивный цикл это Ваш рабочий цикл, время когда вы наиболее продуктивны.
Если до продуктивного цикла далеко то это информациия поможет вам подготовиться к нему. 
end
completion
productive_cycle1
    1
    Если вы не заняты еще собственным делом, вы можете стать руководителем, менеджером, так как вы обладаете
исключительными возможностями преуспеть в жизни. Вы независимы. оригинальны, стоите прочно на своих ногах.
В вашей жизни нет места лености. Новые интересные возможности, идеи заставляют вас срываться с места.
Не позволяйте своему ЭГО овладеть вами. Вам необходимы терпение и хорошее владение собой.
Ваши амбиции будут удовлетворены, успех принесет внутренняя тяга к неуемной деятельности.
end
productive_cycle2
    2
    Продуктивный цикл это время сотрудничества, гармонии, дипломатии, партнерства. Вы хорошо учитываете детали.
В течение этого цикла могут возникнуть трудности в семейных отношениях, в партнерстве. Необходимо обуздывать
непостоянство эмоций. "Двойки" любят мир и неохотно ссорятся. Ваши манеры и обаяние привлекают других.
У вас духовные интересы — вы можете стать хорошим лекарем. Вы можете обладать психической силой — необходимо
использовать ее правильно. Это период роста -но не расточайте себя в спешке. Учитывайте детали, нюансы.
Вам помогут партнерство, взаимные дела с другими. Ключ к домашним и деловым успехам—— сотрудничество и гармоничное
сосуществование. Этому циклу не свойственны индивидуальность и независимость поэтому ”не высовывайтесь"
end
productive_cycle3
    3
    В этом цикле человек созидателен, оригинален, беспечен, приятен, добр и счастлив. Ваше
оригинальное воображение вдохновляет и развивает ваши созидательные таланты Сейчас
время самовыражения: сочинительства, пения, чтения, игре на сцене —— всевозможно-
го дара слова. Вы положительно мечтаете о творчестве. В мире бизнеса оно может
выразиться через литературу, дизайн, декоративное искусство, композиторство, лекционную
деятельность. Вас могут интересовать Также и облигации, займы. Обычно вы
оптимистичны. Вы честны, искренни, для вас многое значит дружба. Остерегайтесь
экстравагантности. Это очень приятный цикл.
end
productive_cycle4
    4
    Это цикл, когда нужно воплотить свои идеи в конкретные дела. Вы + строитель, организатор.
Именно вы приводите все в порядок; дома, мосты, дороги или Же произведения искусства,
научные открытия, духовные вещи. Сейчас необходимо заложить фундамент и построить
свою жизнь. Вы вовлекаетесь в большие, долгосрочные проекты. Это цикл большой работы,
остерегайтесь работомании, а то пострадают ваше здоровье и семейные взаимоотношения. В
деловом мире вы можете быть вовлечены в дела, связанные с куплей—продажей,
образованием, коммерцией, недвижимым имуществом, предприятием общественного
питания. службой быта, бюро трудоустройства, администрацией или управлением
известными компаниями, В любом случае, не ленитесь, не успокаивайтесь
end
productive_cycle5
    5
    Так как этот цикл показывает постоянные изменения, вам захочется уйти от старого и
бесполезного. Перемены места жительства, новые дела, друзья, работа, путешествия. Вы
неугомонны, вам следует обуздывать свои импульсивные поступки и решения. Это время
продвижения по службе. прогресса. Ваш успех придет не из домашней рутины и нужной
работы ——необходимы общественные интересы, торговля, реклама, займы. Вы можете
быть агентом бюро путешествий. детективом, агентом спецслужб, курьером, заниматься той
деятельностью‚ которая предполагает общение. Остерегайтесь азартных игр и пьянства.
Люди считают вас независимым, потому что вы легко берете на себя ответственность.
"Пятерка" этого цикла предоставляет свободу выбора. Используйте же ее мудро.
end
productive_cycle6
    6
    Ваш успех придет через долг и ответственность. Если не ориентироваться на личную выгоду,
вы добьетесь так же финансового успеха. Это цикл служения человечеству, семье. Вы
стремитесь к красоте и к совершенству своего дома. Вы щедры и милосердны, подчас
излишне. Вы симпатичны, идеалистичны, искренни, справедливы; вы —миротворец. Но
ваша любовь к окружающим может ослепить вас. Вы предпочитаете работать с другими.
Вам приятны уважение и благодарность. Вы можете быть врачом, артистом, хорошим
поваром, начальником, садовником, певцом, оратором, хорошо обеспеченным рабочим,
фермером, юристом, — кем угодно, но помогающим другим. В этом цикле человек связан с
домом. обществом, учебными заведениями, с образованием. Это период обновления. Вы
помогаете другим, когда они находятся в беде. Это брачный цикл или же цикл разводов,
период домашних дел. При подходящих установках этому циклу соответствует счастливая
семейная жизнь.
end
productive_cycle7
    7
    В этом цикле вы добьетесь успехов, если будете работать самостоятельно Не ищите себе
цели, она сама встанет перед вами. Это время для учебы, науки. изобретений, ментального
развития. Если вы интересуетесь метафизикой, пришла пора учиться высшему знанию,
использовать его. следовать его законам, это время приобщения к тайнам жизни. Знание и
мастерство принесут вам успех. "7" ищет правду, раскрывает тайны. погружается в
неведомое, Вступать в брак лучше до или после этого цикла В этом цикле вы можете быть
профессором в университете, делиться своими знаниями с миром или писать на
технические, научные, философские темы. Вы не любите юридический труд или
деятельность, связанную с машинами.  Вы преуспеваете в учебе. анализе, изобретениях.
end
productive_cycle8
    8
    Это время достижений успеха. признания. В этом цикле вы можете руководить собственным
делом. Вы хотите делать все с размахом, но не переоцените свои силы. Так как вы
предпочитаете руководить, вам подойдет роль ревизора, директора, менеджера, лидера. Вы
сами зарабатываете себе на жизнь. Необходимо помнить, что материальные вещи
принадлежат всем, и если они в вашей жизни занимают не самое важное место, вы
добьетесь успеха. Вас притягивает большой бизнес. Вам необходимо учиться работать для
собственного удовлетворения, а не для извлечения собственных прибылей и тогда вы
преуспеете. "8" — не легкий цикл; успех приходит через знание, хорошее управление,
финансовые усилия; работайте ради выдающихся достижений.
end
productive_cycle9
    9
    Это время, когда нужно забыть о себе. потому что успех придет к вам из бескорыстного
служения человечеству С этим номером жизнь не проста и будет трудной до тех пор. пока вы
не научитесь состраданию, симпатии, терпимости. пониманию и бескорыстному служению.
"9" сможет дать вам возможность вдохновлять остальных и жертвовать собой ради лучшей
жизни для всех. Этот цикл — время, когда появляются деньги ‚ когда в бизнесе сопутствует
удача, когда успешны занятия  искусством или любым делом, помогающим людям. Деньги
могут приходить, уходить и появляться снова. потому что этот номер —— всегда испытание.
И. если следовать назначению ‘9" можно много достигнуть. Во время этого цикла также
возможны путешествия. При неудаче в этом цикле отбросьте старое или ненужное, чтобы
освободить место для нового и необходимого для прогресса. "Девяткам" всегда присущи не-
которые потери. Научитесь узнавать о них без сожаления, так как они необходимы. Учитесь
спокойно воспринимать и преодолевать разочарование. Во время этого цикла у вас будет много
эмоциональных потрясений. Все они — постоянное испытание вашего сострадания и
любви к окружающим. Учитесь любить, не ожидая чего—либо взамен. Это время
общественной жизни. Брак в этом цикле часто сопровождается многими проблемами.
Большинство из них разрешимо в этом цикле, только если приложить к этому максимальное
количество усилий В основном проблемы обуславливаются неизвестностью
end
productive_cycle11
    11
    Это время для духовного развития, но не для вовлечения в деловой мир. Вы обладаете
внутренней силой, которая помогает вам обретать знание и вдохновлять человечество. В
этом цикле мы часто видим артистов, учителей, писателей, исследователей, медсестер,
реформаторов. Физиков, министров, изобретателей, лидеров. Опасайтесь высоких
личностных амбиций. их нужно подавлять. Этот номер может также выражать руки лекаря,
врача, представлять миротворца Этот цикл может быть весьма тревожным. Сверьте эту
интерпретацию с интерпретацией продуктивного цикла 2. Многие люди не выдерживают
сильных вибраций 11.
end
productive_cycle22
    22
    Это время больших идей. больших достижений, лидерства. цикл строителей, инженеров,
архитекторов. Эго время групповых выступлений, время служить миру с помощью
дипломатии, время широкого сотрудничества, международных связей, мировых проблем`
Это время, когда принимают на себя руководство, управление. Вы должны работать для
общества, ваши взгляды должны быть универсальны, а не эгоистичны. Вы должны
жертвовать ради общего благосостояния. Это время гармонии материального и духовного в
человеке. В этот период возможны внезапные эмоциональные вспышки. Старайтесь держать
их под контролем. Подобно вибрациям числа 11. некоторым людям вибрации этого числа
могут показаться слишком сильными, поэтому посмотрите на 4-й Продуктивный цикл.
end
info_final_cycle
    Итоговый цикл-это время, когда вы пожинаете плоды за свой прежний труд, за поступки.
Если ваша жизнь благоприятсвовала развитию способностей, это будет для вас радостным периодом.
Те кто счастлив в итоговом цикле, подготавливали это еще в продуктивном цикле.
end
completion
final_cycle1
    1
     Люди с таким Итоговым циклом редко "уходят в отставку", потому что на горизонте всегда
маячит нечто новое, влияющее на их амбиции. Этот цикл может принести вам признание
тем или иным способом ВЫ окажитесь на вершине -как лидер‚ менеджер, наблюдатель,
изобретатель, инженер, исполнитель, дизайнер или начальник. Во всех случаях потребуется
ваше руководство и оригинальность. Это будет активный цикл.
end
final_cycle2
    2
    Этот цикл это время сотрудничества, гармонии, дипломатии, партнерства. Вы хорошо учитываете
детали. В течение этого цикла могут возникнуть трудности в семейных отношениях, в
партнерстве. Необходимо обуздывать непостоянство эмоций. "Двойки" любят мир и
неохотно ссорятся. Ваши манеры и обаяние привлекают других. У вас духовные интересы —
вы можете стать хорошим лекарем. Вы можете обладать психической силой — необходимо
использовать ее правильно. Это период роста -но не расточайте себя в спешке. Учитывайте
детали, нюансы. Вам помогут партнерство, взаимные дела с другими. Ключ к домашним и
деловым успехам—— сотрудничество и гармоничное сосуществование. Этому циклу не
свойственны индивидуальность и независимость поэтому ”не высовывайтесь"
end
final_cycle3
    3
    В этот период жизнь очень приятней много друзей, обширная деятельность, много
увлечений, общественных связей. Продолжается период самосовершенствования, период
роста талантов в искусстве, музыке, письме, игре на сцене ВЫ удачно пользуетесь  словом
— используете  его так часто, как только можно. Это может быть время для написания книги.
которую вы всегда хотели написать. Или может быть вы вынашиваете в уме сценарий пьесы
или музыкальную партитуру? Пусть ваш созидательный ум воспользуется вашим
воображением.
end
final_cycle4
    4
    Вы исполняете работу по своему выбору. Но этот цикл не предполагает уединение Вы займетесь
работой по мере необходимости. Вы можете быть хозяином своего собственного бизнеса, так
как "четверки" предпочитают устанавливать порядок, но не следовать ему. Они обычно
обнаруживают в себе большой заряд. Вы занимаетесь мельчайшими деталями, но не теряете
времени и средств. Остерегайтесь "работать и не отдыхать",так как это повлияет на ваше
здоровье и семью. Когда работа выполнена, вы любите домашний уют. У вас немного
друзей, и они имеют схожие интересы.
end
final_cycle5
    5
    В этом цикле человеку все равно, — уединен он или нет. Могут случаться приятные
перемены, появляться новая деятельность, новые друзья, интересы, приключения,
путешествия. Вы любите новое и странное. Вы следите за мировыми событиями. Вы
неугомонны, подчас чересчур. Не следует в это время играть в азартные играть или
пьянствовать. Вам претит рутина."Пятерка" заставляет вас двигаться, меняться,
развлекаться, само образовываться. не погружаться в скуку. Вы расширяете круг знакомых,
подбирая их из разных социальных слоев с различным уровнем образования.
end
final_cycle6
    6
    "Шестерка" в Итоговом цикле говорит о потребности помогать нуждающимся без выгоды
для себя Если вы настроитесь на исполнение своего долга. исполнитесь чувством
ответственности —этот цикл будет для вас счастливым в нем вы найдете награду за свои
благородные поступки. Это время не для одиночества; если вы одиноки, пора вступать в
брак Это время выражать любовь и получать ее. Наслаждайтесь искусством и красотой во
всем, что вас окружает. Это время разведения садов и благоустройства своего дома, и если
вы "уходите в отставку”, вы будете наслаждаться полученными результатами. Если вы не
чувствовали в прошлом ответственности, вы можете обнаружить, что неожиданно
исполнились заботой по отношению к семье и ближним. Могут быть проблемы с детьми,
семьей, браком, разводом, домом или деньгами, но они разрешаются любовью. "Шестерка"
может быть ослеплена ошибками любви. Когда в чью-то дверь стучится беда, вы всегда
будете готовы прийти на помощь.
end
final_cycle7
    7
    Вы всегда будете искать знание. мудрость. В этот период жизни вы займетесь философской
или исследовательской работой. так как появится время для пристального изучения вещей.
Это цикл самоустраненности. Вы предпочитаете работать самостоятельно в своей
собственной лаборатории. Уже не будет активной общественной жизни: ваше
существование станет мирным и спокойным. У вас будет несколько испытанных друзей со
сходными интересами. Этот цикл предназначен для брака, потому что подстроиться под
вибрации "7" трудно. В этом цикле вы будете писать на технические темы, которые вы
изучали раньше. Это время изучения религии, развития духовных или метафизических
данных.
end
final_cycle8
    8
    Когда вибрирует "8", она всегда устанавливает потребность четкого управления или большой
работы или же знаменует собой время, когда нужно наблюдать результаты совершенных дел.
Человек в этом цикле может выбрать пассивное наслаждение этими результатами или
работать, что-бы добиться самоустраннености, обрести самостоятельность. Ваши дети
улучшатся при правильном руководстве, организации. Через общественную деятельность,
клубы, организации можно завязать новые знакомства. Циклам "8" всегда присущи большие
затраты, поэтому обратите внимание на денежные расходы. Это хорошее время для изучения
религии, мистики, философии.
end
final_cycle9
    9
    Для тех, кто понимает братство людей. это счастливое время. Это время вдохновения,
творения в искусстве, написании книг, время служить примером для других. Любители
уединяться, найдут себя в искусстве, красоте и философии В этом цикле всегда возможно
продолжение обучения. Ваши интересы могут находиться в сфере благотворительной
деятельности в госпиталях, общественных службах и других некоммерческих предприятиях
и организациях. Если вы не научились отдавать и любить бескорыстно, этот период будет
для вас сложным временем. В цикле "9" всегда наблюдаются потери, но "9" всегда
возвращает утерянное сторицей. Это время найти утраченное, совершить великое. Проявив
свои таланты, на всеобщее благо.
end
final_cycle11
    11
    В этот период вы можете писать статьи, книги на мистические или духовные темы. У вас
есть время для чтения и научной работы‚ которую вы давно хотели осуществить, Вы
сможете быть в центре внимания. от вас могут требовать знания, которые вы получили, Вы
можете вдохновлять остальных. Когда вибрирует "11", оно хочет сказать: "Мир нуждается во
мне". Это время для духовного, а не материального. Так же обратитесь к исходному циклу 2
и сверьте интерпретации.
end
final_cycle22
    22
    Несмотря на большую деятельность. свойственную этому числу, вы можете остаться
вовлеченным в текущие дела, вы обладаете большим запасом энергии, которая поддерживает
вас В этом цикле вы можете управлять большим концерном, быть дипломатом. послом или
общественным благодетелем‚профессором или учителем в университете. Это время
свершения больших дел для человечества. Пришло время писать книгу. Очень сильны
вибрации этого цикла Если число 22 слишком трудно для вас — обратитесь к числу 4.
end
info_vibration_birthday
    Календарный день рождения показывает скрытые способности, которые следует учитывать 
при выборе професси и других жизненных ситуациях.
end
completion
vibration_birthday1
Вы несете на себе ментальныевибрации 1.
1 независимый.оригинальный,созидательный,прирожденный лидер.пионер.
10 созидательный,артистичный,идеалистичный,недомашний,
19 все сказанное выше, нов большей степени.28 эффектный,мечтательный,независимый,обладающий сильнойволей.
end
vibration_birthday2
2 (Дни рождения 2, 11, 20. 29) У вас двойственная натура, вы смотрите на вещи с обеих сторон. Вы — миротворец, последователь.
2 чувственный, эмоциональный, лучшеработает в группах,может быть затворником.
11 Господствующее число, вдохновленный, высоко эмоциональный.
20 тактичный, дипломатичный, музыкальный.
29 экстремист, мечтатель,домашний (2 +9 — см.11)
end
vibration_birthday3
3 (дни рождения 3, 12, 21,30) Ваша жизнь будет радостной, вы обладаете даром сло-ва, созидательны. 
3 дружественный,артистичный, ярко выраженный, интеллектуальный, обладающий чувством юмора. 
12 практичный, дисциплинированный.
21 общественно занятый, любящий развлечения, нервный, обладающий многими интересами.  
30 актерюбладающий воображением, интуицией. нелюбящий тяжелую работу, 
end
vibration_birthday4
4 (Дни рождения 4, 13, 22, 31) Вы зависимы и практичны — строители и рабочие. 
4 аккуратный, честный, обращающий внимание на детали, упрямый, скрытые влияния. 
13 менеджер, трудяга, любит домашний уют (см. 4) 
22 Господствующее число. Универсальный, обладающий интуицией, эмоциональный, нервный.  
31 хорошие способности к бизнесу. ответственный, лояльный, определенный. 
end
vibration_birthday5
5 (Дни рождения 5, 14, 23) Вы хотите свободы и перемен. Хотите испытать что—либо новое. 
5 многосторонний, любящий исследовать, интеллектуальный. 
14 двойственная натура, симпатичнЫй, удачлив в азартных играх, эмоциональный. 
23 профессионализм, лекарь, быстрая сообразительностъ, определившаяся личность, 
end
vibration_birthday6
6 [Дни рождеНИя Б, 15, 24) Вам нужны любовь, друзья, компании. Вы ответственны. 
6 любит дом, общество, музыкален, предан родителям, упрям. 
15 учится на собственном опыте, артистичен, великодушен. 
24 семейный человек, заботится о старших,состоит на гражданской службе, добропорядочен. 
end
vibration_birthday7
7 (Дни рождения 7, 16, 25) Интеллектуальносгь, интерес к науке, тяга к знаниям. Вы одиноки, не любите ручной труд 
7 индивидуалист, острый ум, упрямство.  
16 аналитический ум, уныние, необходимы воздействия для повышения тонуса, самые широкие контакты.
25 обладает интуицией, интересуется методикой, недооценивает себя. 
end
vibration_birthday8
8 (Дни рождения 8, 17, 26) Вы хорошо сбалансированны ментально, участие в деловом мире. 
8 выдающиеся способности, делает деньги, у.меющий оценить обстановку. 
17 хорошее чувство бизнеса, самоустроенность, материальное благополучие. 
26 хороший организатор, с эмоциональным зарядом. с чувством гордости за дом и семью. 
end
vibration_birthday9
9 (дни рождения 9, 18, 27) Вы друг всего человечестяа. сострадательны, неэтоистичны. 
9 гуманитарный, артистичный, интеллектуальный. филантроп, великодушный. 
18 независимый, квалифицированный, хороший совещик, цель — учиться жить для других 
27 многосторонний, исполненный силы, эмоциональный, нервный, определившийся. 
end
info_achieving_the_number_cycle
    Достижения или вершины — это способ предсказания экстремальных событий в жизни человека. Они
могут предсказать, каким будет наше продвижение по жизненному пути, они помогут нам предусмотреть 
опасности и подскажут, что надо делать, чтобы избежать их. Мы можем посмотреть назад на прошлые достижения  
и увидеть. в каком направлении шла наша жизнь. Такое знание поможет нам забраться на вершину.  
В жизни наблюдаются 4 отчетливых достижения, каждое из них представляет собой наивысшую точку, которая может быть достигнута.
end
completion
achieving_the_number_cycle1
    1
    Время. чтобы проявить свою индивидуальность, встать крепко на ноги. Действие, перемены время новых начинаний. 
Время подумать и сделать что—либо для себя. Для молодого возраста это может быть трудной вершиной, так как 
юноши еще не готовы занять в жизни прочное место или быть способными следовать требованиям лидера. Это время оригинальности, 
воображения, открытий созидания, время ярко проявить свое дарование, проявить то, что до поры было скрыто,  
Время лидировать. управлять, вести за собой. Используйте свои идеи. 
Когда это достижение находится в паре с другими числовыми вибрациями, оно усиливает их
end
completion
achieving_the_number_cycle2
    2
    Сотрудничество, терпение, размышление — дипломат. судья. миротворец. Вы работаете лучше в группе. Это не 
время что-либо делать самому, потому что "двойки" нуждают-ся в сотрудничестве. у них все получается 
значительно лучше. Это время эмоций, — могут появляться слезы Постарайтесь преодолеть излишнюю чувствительность. 
Так как "двойки" лучше работают в обществе, они становятся великими послами и дипломатами. Они также имеют успех в 
бизнесе и общественных делах. В этот период может наблюдаться дисгармония в партнерстве или браке, 
могут принимnься неправильные решения Думайте о чувствах остальных. Назначение "2" помогать нуждающимся или 
самому принимать помощь внужде.
end
completion
achieving_the_number_cycle3
    3
    Это замечательное время жизни можно использовать для созидания, вдохновения, раскрытия артистических дарований и 
самовыражения. Это— ментальная, не физическая вершина, а время использовать свои дарования в созидательном аспекте: 
писательстве, пении, игре на сцене, словесном искусстве так "3" выражаются через слова Это время наслаждения от 
общения с людьми _ у "троек" много друзей. Радуйся жизни.
end
completion
achieving_the_number_cycle4
    4
    Порядок и управление. Этот номер всегда труден для молодежи, потому что он воспитывает привычку к работе. 
Многие начинают работать рано. Может лежать ответственность за семью. "4" может символизировать постоянную тяжелую работу. Это
время закладки прочного фундамент а, время быть практичным, упорядоченным и организованным, время заботиться о будущем и делать 
накопления. Это время воплощения ваших конструктивных идей, время строить, добиватъся, систематизировать и достигать результатов.
end
completion
achieving_the_number_cycle5
    5
    Много новых впечатлений, перемен, деятельности. Новые друзья, новые места, новые работы. Отсутствие отдыха, постоянные путешествия, 
свобода передвижений, возможны изменения места жительства. Это может бытъ время продвижений и прогресса, Вы должны стремиться 
начать самостоятельную жизнь, старайтесь избегать импульсивных поступков и решений, лучше "семь раз отмерить". Ваш успех придет 
через спокойствие в домашней жизни и через постоянную работу. Вы не любите идти в колее для вас чересчур важна свобода. 
Это вызовет много серьезных ошибок. Могут быть проблематичны сексуальные отношения в первом цикле. В последнем цикле много путешествий, 
перемен. Возможно, вы никогда "не уйдетс в отставку” В любом цикле — общественные интересы, продажа, реклама. путешествия, международные
контакты, биржа 
end
completion
achieving_the_number_cycle6
    6
    Долг по отношению к дому, семье, любви и т.п. Вы можете нести ответственность за родственников, вы можете служить человечеству, 
потому что успех к "шестерке" придет через бескорыстное служение людям. Если вибрирует положительная установка, то это будет 
период успеха, любви, романтики, брака, финансовой уверенности. Если появляются негативные вибрации, это может привести к 
разводу, конфликтам, трениям. Это самый подходящий цикл для брака. Но юноши должны быть осторожными в случае раннего брака, потому 
что "6" потребует долгую жизнь, исполненную долга. В юности много значат домашние обязанности. В других циклах "6" означает 
Счастливую жизнь. Счастье и успех придут через помощь окружающим. Не нужно быть эгоистичным. 
end
completion
achieving_the_number_cycle7
    7
    Знание, философия, анализ, религия, уединение, познание непознанного. Ваши интересы находятся в сфере образования, науки, духовных 
знаний, метафизики. Успех вам принесут ваши знания. Обычно это время одиночества. Если вы используете его для учебы, медитации, 
самопознания, вы увлечетесь настолько, что не заметите этого Вы станете намного мудрее. Вступать в брак рекомендуется до или после 
этой вершины. В детском возрасте "семерок" обычно понимают неправильно. так как считается, что если человек живет "внутри себя",
то он (Она) необычен. Если их побуждать к учебе и предложить собственные думы. они могут удивить своими неожиданными успехами.
В последнем цикле "семерки" занимаются наукой или философией Это хорошее время погрузиться в тайны жизни. 
end
completion
achieving_the_number_cycle8
    8
    Достижения, честолюбие, власть, успех, признание. "Восьмерка" обычно предстает как управляющий, как директор. В первом цикле "восьмерок" 
следует вовлекать в денежные отношения, иначе они могут не научиться за всю свою жизнь правильно тратить деньги. Их можно рано вовлекать в 
бизнес. Все Вершины "восьмерок" означают материальные успехи, которым сопутствуют убежденность, твердые принципы, хорошее управление, смелость, 
честолюбие. Не следует быть ленивым, эгоистичным. Не нужно полагаться на удачу. Во время этого периода обычно высоки расходы, позтому 
особенно важно хорошее управеление своими делами. При ошибках во взаимоотнбшениях возникают расстройства. Работайте ради больших результатов. 
end
completion
achieving_the_number_cycle9
    9
    Сострадание, умеренность. имперсонализм симпатия, бескорыстие, завершение и универсальный взгляд — вот вибрации этой цифры. Суть этой 
вершины —— любовь и служение человечеству. Вы —— старший брат. "9" исключает эгоистичную жизнь. Трудность в том, что вы должны учиться гуманизму, не 
ожидая при этом чего-либо взамен. В 1—м достижении могут наблюдаться развод или несчастная любовь, но помните, что это может статься и к 
лучшему, так как "9" всегда славится хорошей отдачей. Это трудная Вершина для ребенка, потому что он ощущает себя одиноким, нервным, иногда 
испуганным. Дети могут не дождаться ответной любви, привязанности. Это трудное время для ребенка в смысле взаимопонимания. "9" может вызвать 
огромный успех в бизнесе, искусстве или филантропии. Позднее Достижение — это время совершать большие дела, используя свои способности ради общего блага
end
completion
achieving_the_number_cycle11
    11
    Вдохновение, духовное развитие, мистика. "11" может быть очень трудной Вершиной для ребенка, и очень часто ее сокращают до 2. У вас есть возможность 
работать, учиться, вдохновляться искусством, эмоциями. Это не время заниматься чем—либо в коммерческом смысле. Вы очень натянуты, нервозны, 
хотя вы можете выглядеть спокойными, прохладными и собранными. Вы слишком змоциональны. Эта Вершина позволяет находиться вам в центре внимания. 
Вы можете стать изобретательным или проявить религиозные стремления. "11" обладает психической силой, что—бы познать разницу между мирским и 
духовным. Людям "11" нужно дать счастье. Прочтите Достижения 2, так как вам может показаться слишком трудным этот номер.
end
completion
achieving_the_number_cycle22
    22
    Это Господствующее число с вибрацией Вселенной.Стремление познать мир. Предназначение помогатъ своей силой человечеству. Большие интересы в области 
сотрудничества. Международные концерны, мировые проблемы — это все вибрация "22". Под этой Вершиной можно сотворить огромные дела' в области управления и лидерства. 
Это время больших изменений на благо всего мира. Ваши взгляды должны быть универсальны, не личностны. Вам следует работать перед публикой и в больших группах, 
так как ваше предназначение способствовать благосостоянию человечества. Для некоторых с этим Достижением жить трудно, поэтому посмотрите номер 4. 
Возможно, вибрации 4 для вас более удобны.
end
completion
info_vitall_off
    Отклики — это отрицательные вибрации, минусы в вашей жизни. Отклики можно рассматривать как стимулы для совершенствования жизни через
очищение ее от ошибок. Они уроки жизни. Чем скореемы осмыслим Отклик, осознаем его, тем быстрее мы, работая над собой, ослабим его вибрации.
end
completion
vitall_off_number0
    О—й Отклик дает вам выбор из составляющих его Откликов. Если ваша жизнь наполнена позитивными вибрациями, у вас нет никаких особенных Откликов.
Чтобы достигнуть этого состояния надо превзойти все остальные Отклики, изучить их уроки. Если в вашей жизни наблюдаются негативные вибрации. Вы обнаружите, 
что в таком Отклике сошлись все остальные От клики и вам должно быть известно, какому из них принадлежит негативная вибрация. 
Нужно помнить: О—й Отклик предоставляет вам выбор.
end
completion
vitall_off_number1
    1
    Самый сильный это 1—й Отклик. Это — Эго Вы пытаетесь использовать других ради своего благополучия Для исправления этой установки нужно переспатьать
считать весь мир своей собственностью и что каждый должен выполнять ваши желания. Этот Отклик может также представлять тех, кто находится в тени, 
скрывая свою индивидуальность, для преодоления этого нужно побудить внутренние силы, встать прочно на ноги. 1—му Отклику свойственны индивидуализм, 
независимость, амбиции. Боритесь с упрямством, нетерпением, высокомерием, эгоизимом и алчностью.
end
completion
vitall_off_number2
    2
    Сотрудничество. работа с людьми. Вам нужно развивать
уверенность в себе. Не стесняйтесь, пусть ваши эмоции текут свободно. Скованность может Вызвать комплекс неполноценности, что позволит другим легко 
одерживать над вами победу Вы должны учиться работать с остальными. Это не значит, что вы должны превратиться в швейцара. У вас есть тоже собственные мысли, 
идеи — они могут быть использованы вместе с идеями других ради общей выгоды. Ум хорошо, а два лучше. Боритесь со стыдливостью, чрезмерной скрупулезностью, 
с неуважением к себе. нежеланием сотрудничества, слепым следованиям чему-либо.
end
completion
vitall_off_number3
    3
    Потребность в самовыражении Вы неуверены в себе и предпочитаете находится в тени. Это может быть обусловлено нетерпимостью к личнос-тной критике. Не позволяйте
другим отодвигать вас. Вы обладаете способностями, которые нужно выразить желаемым вами способом: через речь, письмо и др. Но при этом учитывайте, что вы можете 
поранить кого—либо своими словами —— это может способствовать утрате популярности, восхищения, друзей, романа. Войдите в мир танца, песни, игры, письма. Выразите себя. 
Избавьтесь от комплекса неполноценности. Избегайте экстравагантной одежды и обстановки. Не сплетничайте.
end
completion
vitall_off_number4
    4
    Двойное отношение к работе. Вы ленивы, негерпеливы, нестойки, ненаблюдательны? Или же Вы работоман,перфекционист, раб привычки? Чтобы преодолеть этот
Отклик, нужно понять, что необходимо завершать начатое, закладывагь фундамент. Нужно бороться с медлительностыо — и тогда проявится ваш упорядоченный, 
практичный подход к вещам. Если вы работоман, помните о том, что можно переработаться. Слишком тяжелый труд может повредить вашему здоровью. "Четверкам" 
не следует быть самоуверенными.
end
completion
vitall_off_number5
    5
    Вы боитесь перемен, Вы должны научиться спокойно принимать и даже создавать их. Вы любите привязываться к людям, которым суждено
исчезать. Вам следует учиться тому, когда менять и что менять. Этот Отклик также говорит о желании избегать ответственности. В этом случае у вас глубокая потребность 
в свободе, которая делает вас равнодушным, возможно жестоким и нетерпеливым. Вы хотите испытать все сразу, вам интересны чувственные наслаждения. Этот Отклик 
может сделать вас импульсивным. Чтобы преодолеть его, вы должны приветствовать преиму—щества новых ситуаций; учитесь адаптироваться. Пробуйте заняться разными делами, 
но завершайте каждое из них. Не привязываетесь к чему-либо. Придерживайтесь здорового взгляда на жизнь. Вам следует преодолеть страх новых мест. людей и вещей. 
end
completion
vitall_off_number6
    6
    Этот Отклик связан с домом и семьей, домашними делами, со служением другим. Может статься, что вам не захочется принимать на себя требуемую ответственность,
или вы станете череСчур властным человеком. Вы требуете, чтобы другие работали на вас? Вы доминируете, во все вмешиваетесь? Вам нужно научиться приниматъ людей и 
вещи такими, каковы они есть. Вы должны понять, что у людей есть право быть тем, кем они хотят быть и иметь собственное мнение. Следует учиться служению человечеству. 
Вы можете учить других, заботой лечить их. но не на райтесь переделать их по своему желанию. Если кто—либо не соглашается с вами, не спорьте с ним Старайтесь 
гармонизировать жизнь и даваяте советы, только когда об этом попросят. Вашим девизом должны стать: "Живи и давай жить другим". Не будьте самодовольным, эгоистичным: 
помните. что вы иногда тоже можете ошибаться.
end
completion
vitall_off_number7
    7
    Это Отклик неправильного понимания себя и других. Вы отстраняетесь от других; вы в плохом настроении, молчаливы, ленивы и мрачны. Вы живете своей собственной
внутренней жизнью, дающей вам чувство отрешенности от ми-ра.Вам нужно учиться быть одному. но не одиноким. Вы должны постоянно приобретать знания. 
Вам следует учиться задавать вопросы. интересоваться чужими делами, отвечать вниманием. Вам нужно выйти из тени и поделиться своими знаниями с окружающими. 
Но не упиваться ими. Не ограничивайте себя — Обретите веру, но не страх. Вам следует развивать терпение и чувство товарищества. При отрешенности вы не 
будете счастливы среди людей. Опасайтесь приема спиртных напитков. Отклик 7 самообман.
end
completion
vitall_off_number8
    8
    Безответственность. Этому Огклику свойственна ложная оценка вещей. Вы поймете. что если вы чересчур будете зависеть от материального денег, вещей —— вы потеряете их,
Этот Отклик научит вас тому, что материальные блага принадлежат всем. Если вы удовлетворитесь теми благами, которые сами приходят. лучшие вещи придут сами собой. Вам 
потребуется научиться обращаться с деньгами, так как если вы не будете уметь правильно расходовать их, вы лишитесь их.
Отклику 8 свойственны опрометчивость. утрата силы, не учитывание деталей. Вы должны развивагь в себе способности к управлению. Культивируйте широкий взгляд на 
вещи. Этому Огклику также свойс гвенно отсутст вне стремления к материальным благам,бесполезная трата времени. Если 0 — 1-й малый Отклик, есть опасность стать 
корыстолюбцем. 7 это последний Отклик; он предостерегает нас об утрате материальных благ если мы не будем придерживаться правильных оценок.
end
completion












































































































































